Jeste li spremni diktirati svoje prvo
izvješće? Prijavite se u klijent za
servis PowerScribe One i odmah ćete se
vratiti u personalizirani svoj radni
prostor spreman za čitanje i izvješće.
S popisa zadataka u servisu
PowerScribe ili integracijom s
PACS-om, odaberimo CT pretragu prsnog
koša.
Nakon odabira, pokreće se uređivač
izvješća Report Editor.
Pomoću glasovne naredbe "sljedeće
polje" ili programirane tipke
mikrofona za navigaciju do željenog
polja za ispunu.
Krećite se kroz izvješće i nastavite
diktirati.
Kad diktiranje završi, spremni smo za
ručno generiranje dojma pomoću servisa
Smart Impression.
Da biste to mogli učiniti, otvorite
odjeljak s dojmom i kliknite gumb za
prikaz ili izgovorite "generiraj
dojam".
Generirat će se odjeljak s dojmom.
Nakon dovršetka diktiranja pregledajte
izvješće i kliknite potpis ili
izgovorite izvješće, kako biste
potpišite izvješće.
Gotovo! Nakon definiranog razdoblja
čekanja u ustanovi, vaš izvješće bit
će poslano u sustav niže razine.
Servis PowerScribe One omogućuje
radiolozima brži i pametniji rad,
osiguravanjem visokokvalitetnih
izvješća svakog puta.